NSCs lügen nicht
Autor des Textes: diverse
Melodie: Tränen lügen nicht


Ein Weidmann sagt: "Hier lang besser nicht".
Du bist ein Held, und lachst ihm in's Gesicht.
Später dann, versinkst Du im Morast,
da siehst selbst Du, was Du davon hast

Ein Meuchler sagt: "Jemand mag Dich nicht".
Du bist ein Held, und lachst ihm in's Gesicht.
Als Dich später dann, der blanke Stahl erwicht,
dann weißt selbst Du: Meuchler lügen nicht

Ein Halbling sagt: "Ich treff' Dich in's Gesicht".
Du lachst Ihn aus, "So hoch kommst Du nicht".
Als später dann, die Wimper Dir feucht zuckt,
dann weißt selbst Du: Der Halbling hat gespuckt

Ein Krieger sagt: "Du gehst mir aus dem Weg."
Du lachst ihn aus, scherst Dich einen Dreck,
Doch sein großes Schwert überzeugt Dich schlicht,
und Du siehst ein, Krieger lügen nicht.

Ein Dieb sagt: "Hier, ich krieg' Geld von Dir."
Du lachst ihn aus, fragst: "Wieso von mir?"
Als Dein Körper dann im Straßengraben liegt,
dann weißt selbst Du: Diebe lügen nicht.

Du machst Dich an eine Kriegerin heran.
Sie sagt: "Laß sein, sonst warst mal ein Mann."
Als Dein Körper dann sich vor Schmerzen biegt,
dann siehst Du ein, Kriegerinnen lügen nicht.

Ein Henker sagt, er möge Helden nicht.
DU bist der Held, und spuckst ihm ins Gesicht.
Als später dann das Fallbeil niederfällt,
dann warst selbst Du die längste Zeit ein Held.
